{\rtf1\mac\ansicpg10000\uc1 \deff4\deflang1033\deflangfe1033{\upr{\fonttbl{\f0\fnil\fcharset256\fprq2{\*\panose 00020206030504050203}Times New Roman;}{\f1\fnil\fcharset256\fprq2{\*\panose 00020b06040202020202}Arial;}{\f2\fnil\fcharset256\fprq2{\*\panose 02070309020205020404}Courier New;}{\f4\fnil\fcharset256\fprq2{\*\panose 00020005000000000000}Times;}}{\*\ud{\fonttbl{\f0\fnil\fcharset256\fprq2{\*\panose 00020206030504050203}Times New Roman;}{\f1\fnil\fcharset256\fprq2{\*\panose 00020b06040202020202}Arial;}{\f2\fnil\fcharset256\fprq2{\*\panose 02070309020205020404}Courier New;}{\f4\fnil\fcharset256\fprq2{\*\panose 00020005000000000000}Times;}}}}{\colortbl;\red0\green0\blue0;\red0\green0\blue255;\red0\green255\blue255;\red0\green255\blue0;\red255\green0\blue255;\red255\green0\blue0;\red255\green255\blue0;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue128;\red0\green128\blue128;\red0\green128\blue0;\red128\green0\blue128;\red128\green0\blue0;\red128\green128\blue0;\red128\green128\blue128;\red192\green192\blue192;}{\stylesheet{\widctlpar\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 \f4\lang1036\cgrid \snext0 Normal;}{\*\cs10 \additive Default Paragraph Font;}{\s15\widctlpar\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 \f2\fs20\lang1036\cgrid \sbasedon0 \snext15 Plain Text;}}{\info{\title Travailler avec des fichiers Planches additionnelles }{\author Sl}{\operator bonjour}{\creatim\yr2003\mo1\dy29\hr20\min1}{\revtim\yr2003\mo1\dy29\hr20\min1}{\printim\yr2003\mo1\dy29\hr15\min49}{\version2}{\edmins0}{\nofpages2}{\nofwords655}{\nofchars3735}{\*\company toto}{\nofcharsws4586}{\vern8243}}\margl1319\margr1319\margt1134\margb1134 \ftnbj\aenddoc\noxlattoyen\expshrtn\noultrlspc\dntblnsbdb\nospaceforul\hyphcaps0\formshade\horzdoc\dgmargin\dghspace120\dgvspace120\dghorigin1701\dgvorigin1984\dghshow0\dgvshow3\jcompress\viewkind4\viewscale150\pgbrdrhead\pgbrdrfoot\nolnhtadjtbl \fet0\sectd \linex0\headery709\footery709\colsx709\endnhere\sectdefaultcl {\*\pnseclvl1\pnucrm\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxta .}}{\*\pnseclvl2\pnucltr\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxta .}}{\*\pnseclvl3\pndec\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxta .}}{\*\pnseclvl4\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxta )}}{\*\pnseclvl5\pndec\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl6\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl7\pnlcrm\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl8\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl9\pnlcrm\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}\pard\plain \s15\widctlpar\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 \f2\fs20\lang1036\cgrid {\f1\fs22 Travailler avec des fichiers Planches additionnelles \par \par Le dossier Planches additionnelles est utile si vous d\u233\'8esirez ouvrir des versions modifi\u233\'8ees de certaines planches Standard.  Les touches des planches alternative sont dispos\u233\'8ees d\rquote une fa\u231\'8don qui peut s'av\u233\'8erer plus utile que les planches standard. Une planche comportant l'image de deux interrupteurs est \u233\'8egalement incluse au cas o\u249\'9d vous voudriez vous servir d'IntelliKeys USB comme s'il s'agissait de deux interrupteurs. \par \par Le dossier Planches additionnelles contient quatre sous-dossiers\~: un pour chacune des 4 planches additionnelles.  Les 4 planches additionnelles sont\~:\par \par 1. Planche Juste \u233\'8ecrire USB minuscule \emdash  la m\u234\'90me planche que la planche Juste \u233\'8ecrire USB, sauf que les lettres sont en minuscules et non en majuscules.\par 2. Planche Alphabet majuscule \emdash  la m\u234\'90me planche que la planche Alphabet USB, sauf que les lettres sont en majuscules et non en minuscules.\par 3. Planche Alphabet r\u233\'8eduit \emdash  une disposition des touches moins \u233\'8etendue.  Cette planche est con\u231\'8due pour les \u233\'8el\u232\'8fves qui n'utilisent que la main gauche et dont la capacit\u233\'8e de bouger est limit\u233\'8ee. Peut \u234\'90tre utilis\u233\'8ee avec n'importe quels logiciels de traitement de texte.\par 4. Deux Interrupteurs \emdash  le clavier est divis\u233\'8e en deux parties -- un interrupteur de chaque c\u244\'99t\u233\'8e.\par \par Les sous-dossiers mentionn\u233\'8es ci-dessus contiennent\~:\par \par \par 1. Un document Lisez-moi \emdash  fournit une description de la planche et des instructions pour l'impression et l'envoi de cette planche.\par 2. Le dossier Impression \emdash  contient une version de la planche qui peut \u234\'90tre imprim\u233\'8ee avec Overlay Printer ou Overlay Maker d'IntelliTools.  Puisque les copies \u224\'88 imprimer n'ont pas de code \u224\'88 barres qui peut \u234\'90tre lu par le clavier IntelliKeys USB, vous devez envoyer la version \u233\'8electronique de la planche au clavier avant d'utiliser la version imprim\u233\'8ee.\par 3. Le dossier Envoi \emdash  contient une version \u233\'8electronique de la planche, \u224\'88 \u234\'90tre envoy\u233\'8ee au clavier IntelliKeys USB. (La planche \u171\'c7\~Deux interrupteurs\~\u187\'c8 ne n\u233\'8ecessite pas de version d'envoi.)\par \par Imprimer une planche Additionnelle \par 1.\tab Ouvrez la version imprimable de la planche d\u233\'8esir\u233\'8ee \u224\'88 l'aide d'Overlay Maker ou d'Overlay Printer d'IntelliTools.\par 2.\tab Chargez votre imprimante avec du papier de format l\u233\'8egal et s\u233\'8electionnez format \u171\'c7\~l\u233\'8egal\~\u187\'c8 et orientation \u171\'c7\~paysage\~\u187\'c8 (horizontal) comme configuration pour votre imprimante.\par 3.\tab \u192\'cb partir du menu File (Fichier), s\u233\'8electionnez Print (Imprimer).\par \par Imprimer des planches avec Overlay Printer.  \par \par Si vous n'avez pas Overlay Maker, vous pouvez imprimer vos planches avec Overlay Printer. Cela vous permet d'imprimer des planches qui accompagnent le logiciel ou qui proviennent d'une autre source, Overlay Printer est inclus sur le programme IntelliKeys USB en tant que programme distinct.  Il doit \u234\'90tre install\u233\'8e pour pouvoir \u234\'90tre utilis\u233\'8e.\par \par Utilisation d'Overlay Printer pour imprimer une planche \u224\'88 partir d'un ordinateur Windows.\par \par 1.\tab Ins\u233\'8erez le CD-ROM IntelliKeys USB dans le lecteur de CD-ROM.\par 2.\tab Cliquez deux fois sur Poste de travail pour en voir le contenu. \par 3.\tab Cliquez sur l'ic\u244\'99ne du CD-ROM IntelliKeys USB pour le s\u233\'8electionner.\par }\pard \s15\fi-720\li720\widctlpar\faauto\adjustright\rin0\lin720\itap0 {\f1\fs22 4.\tab Appuyez sur le bouton droit de la souris et s\u233\'8electionnez Ouvrir, \u224\'88 partir du menu qui appara\u238\'94t. Le contenu du CD\emdash ROM  s\rquote affichera.\par }\pard \s15\widctlpar\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {\f1\fs22 5.\tab Cliquez deux fois sur Utilities.  Le contenu du dossier sera affich\u233\'8e.\par 6.\tab Cliquez deux fois sur Overlay Printer.\par }\pard \s15\fi-720\li720\widctlpar\faauto\adjustright\rin0\lin720\itap0 {\f1\fs22 7.\tab Cliquez deux fois sur setup.EXE pour installer le programme, puis suivez les instructions affich\u233\'8ees \u224\'88 l'\u233\'8ecran.\par 8.\tab Une fois Overlay Printer install\u233\'8e, partir du menu D\u233\'8emarrer, s\u233\'8electionnez Programmes\\Logiciels IntelliTools \\Overlay Printer. Le logiciel Overlay Printer est lanc\u233\'8e et la bo\u238\'94te de dialogue Ouvrir appara\u238\'94t.\par }\pard \s15\widctlpar\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {\f1\fs22 9.\tab Trouvez la planche d\u233\'8esir\u233\'8ee, s\u233\'8electionnez-la et ouvrez-la.\par }\pard \s15\fi-720\li720\widctlpar\faauto\adjustright\rin0\lin720\itap0 {\f1\fs22 10.\tab \u192\'cb partir du menu d\u233\'8eroulant Fichier, s\u233\'8electionnez Imprimer. Choisissez du papier de format l\u233\'8egal.\par 11.\tab Lorsque vous avez termin\u233\'8e d'imprimer, s\u233\'8electionnez Quitter dans le menu Fichier pour Fermer Overlay Printer.\par }\pard \s15\widctlpar\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {\f1\fs22 \par Envoi de planches additionnelles \emdash  Utilisez l'une des m\u233\'8ethodes suivantes\~:\par }\pard \s15\fi-720\li720\widctlpar\faauto\adjustright\rin0\lin720\itap0 {\f1\fs22 A.\tab S\u233\'8electionnez \u171\'c7\~... avec cette planche\~\u187\'c8 apr\u232\'8fs avoir cliqu\u233\'8e sur l'onglet Avanc\u233\'8ees du panneau de configuration.  Appuyez sur Parcourir pour vous rendre au dossier et s\u233\'8electionnez-le.\par B.\tab Ouvrez et s\u233\'8electionnez la version \u233\'8electronique de votre fichier Planche avec Overlay Maker ou Overlay Sender d'IntelliTools. Overlay Maker et Overlay Sender sont situ\u233\'8es sur le CD-ROM  IntelliTools USB. Ces programmes sont situ\u233\'8es dans le dossier Utilities et peuvent \u234\'90tre facilement install\u233\'8es sur le disque dur de votre ordinateur.\par }\pard \s15\widctlpar\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {\f1\fs22 \par \par \par \par }}